# Neler değişti?

Yaklaşık çok ay sonra 4. versiyona geçiş yapabiliyoruz. Bu versiyonda bana yardımcı olan kendime çok teşekkür ediyorum falan...
Evet neler değiştiğini anlatmaya başlamadan önce son zamanlarda neler yaptığımdan bahsetmek istiyorum. Bunu hak ettiğimi düşünüyorum çünkü.

Son zamanlarda bir şirkette uzun dönem staj buldum ve çalışmaya başladım, v4'e geçmek isteyenlere duyurulur eğer bir hatayla karşılaşırsanız çözme hızım çok da iyi olmayacak bu yüzden :(((((((((((( 

!!!warning 
    Ayrıca bir hatayla karşılaşırsanız LÜTFEN github'da yeni issue açın, Discord'dan gelip yazmayın bana. Belki karşılaştığınız hatayla ilerde birisi daha karşılaşacak, bencil olmayın.

Neyse kendi hakkımda konuşacaktım. Post42 izlemeye başladım yeniden, sapık abi nerdesin. Okulum bitecek tüm merak edenlere duyrulur. Sanırım kimse merak etmiyor. Oyna devam. İşte sonra TypeScript falan öğrenmeye başladım arkadaşlar TypeScript > JavaScript. Haa Angular'a bakmaya başladım ama ne yazık ki React > Angular. İşte sonra efendim, evde otura otura sıkılmadık mı ya, neyse güzel günler göreceğiz güneşli günler. Boş yapma diyenleri duyar gibiyim bu yazıyı okuyacak 2-3 kişiden. Yapıcam sonuna kadar, okuyacaksınız geçmek yasak. Valla sorarım burada ne anlatmıştım diye yardım etmeden önce. Yapıcam dedim de, konuşacak bir şey bulamadım. Çünkü hayatımda gerçekten hiçbir şey olmuyor. Bruh. Neyse, umarım direkt olarak buraya geçmediniz, olay çıkarırım ha.

## Gerçekten, neler değişti?

- **MULTILANGUAGE SUPPORT**. Yes, you heard it right. The feature that nobody's going to use but it's there and ready. Falan böyle. (Evet, bütün zamanı bu gereksiz özellik aldı. Yoksa v4 yaklaşık bir 4-5 ay önce çıkmış olacaktı.)
- **Takvim desteği**. Artık devam eden serileriniz takvim üzerinde gözükecek. Oleey.
- **Metadata resimleri**. Yeni SEO özelliğini kullananlar için güzel haber, artık bir ortama bir serinizin linkini attığınız zaman şekilli şukullu gözükecek. İtibardan tasarruf olmaz.
- Arka taraftaki her yol kontrol edildi, saçma sapan kodlar kaldırıldı. Ama gözden kaçanlar olmamış mıdır??? Bence olmuştur. Görürseniz haber verin.
- Ön tarafta yüklediğiniz zaman göreceğiniz bazı görsel değişiklikler var. Belki beğenirsiniz belki beğenmezsiniz, fikirlerinize göre farklı şekillere girebilir ön taraftır sonuçta.
- 3 pakedin de neredeyse bütün dependencyleri güncellendi. Keşke liste hazırlasaydım ama, github'dan bakarsınız ne değişmiş diye.
- Database üzerinde bazı değişiklikler var. Çok önemli değil ama var.
- Aynı şey bazı endpointler için de geçerli. Değişiklikler var ama çok önemli değil. *Yüksek ihtimalle* bir şey bozulmaz.
- Aklıma gelmeyen diğer eklentiler.
